Entrega Sprint 4

Equipo: Nico Duca, Mary Poslosky, Ana Ibarlucia

Fecha de entrega Viernes 7 de Julio

Link: https://github.com/anailg/Trabajo-Integrador-Objetos.git


Consignas:

- El cliente pide agregar una validación del formulario de registración desde JS para evitar carga en el servidor y la recarga del sitio.

- El cliente pide una opción en el sitio para alternar el "tema" con el que el sitio se carga. Debe haber definidas como mínimo 2 paletas de colores.

- El cliente pide que haya una sección del sitio en la home que diga "Ya somos X usuarios". La cantidad de usuarios debe recargarse automáticamente cada 30 segundos pero no debe refrescarse el sitio por completo



Optativos:

- La validación de la registración debe chequear que el mail no exista en la base de datos.

- La home debe contar con un "carrousel" de fotos.

